---
title: Δείγμα οδηγού για πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το έτοιμο μοντέλο πρόβλεψης προτάσεων προϊόντων.
ms.date: 02/10/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 1115bab13bdca4a308a8d9eb5a1dc270801d16be
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647111"
---
# <a name="product-recommendation-prediction-sample-guide"></a>Δείγμα οδηγού για πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων

Θα σας εξηγήσουμε ένα παράδειγμα από άκρη σε άκρη της πρόβλεψης πρότασης προϊόντων χρησιμοποιώντας το δείγμα δεδομένων που παρέχεται παρακάτω.

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει υψηλής ποιότητας καφέ και καφετιέρες, τα οποία πωλούν μέσω της τοποθεσίας Web της Contoso Coffee. Ο στόχος τους είναι να κατανοήσετε ποια προϊόντα θα πρέπει να συνιστούν στους περιοδικούς πελάτες τους. Γνωρίζοντας τι είναι **πιθανότερο να αγοράσουν οι πελάτες**, μπορείτε να τους βοηθήσετε να κάνουν λιγότερες προσπάθειες μάρκετινγκ, εστιάζοντας σε συγκεκριμένα στοιχεία.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμμετέχοντα](permissions.md) στο Customer Insights.
- Συνιστούμε να εφαρμόσετε τα παρακάτω βήματα [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [την εισαγωγή προελεύσεων δεδομένων χρησιμοποιώντας συνδέσεις Power Query](connect-power-query.md) συγκεκριμένα. Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι έχετε εξοικειωθεί με τη λήψη δεδομένων γενικά.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **eCommerce**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετασχηματισμός ημερομηνίας γέννησης σε ημερομηνία.":::

5. Στο πεδίο «Όνομα» στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **eCommerceContacts**

6. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Λήψη δεδομένων ηλεκτρονικών αγορών

1. Προσθέστε ένα άλλο σύνολο δεδομένων στην ίδια προέλευση δεδομένων **eCommerce**. Επιλέξτε ξανά τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για δεδομένα **Ηλεκτρονικών αγορών** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **PurchasedOn**: ημερομηνία/ώρα
   - **TotalPrice**: νομισματική μονάδα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο πλευρικό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **eCommercePurchases**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.


### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **LoyaltyScheme**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **loyCustomers**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Μετά την ενσωμάτωση των δεδομένων, αρχίζει η διαδικασία επεξεργασίας ενοποίησης δεδομένων για τη δημιουργία ενός ενοποιημένου προφίλ πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md).

### <a name="map"></a>Αντιστ.

1. Μετά τη λήψη των δεδομένων, αντιστοιχίστε επαφές από το eCommerce και δεδομένα πίστης σε κοινούς τύπους δεδομένων. Μετάβαση στα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση** > **Αντιστοίχιση**.

2. Επιλέξτε τις οντότητες που αντιπροσωπεύουν το προφίλ πελάτη – **eCommerceContacts** και **loyCustomers**.

   ![ενοποίηση προελεύσεις δεδομένων ecommerce και πίστης.](media/unify-ecommerce-loyalty.png)

3. Επιλέξτε **ContactId** ως πρωτεύον κλειδί για **eCommerceContacts** και **LoyaltyID** ως προωτεύον κλειδί για **loyCustomers**.

   ![Ενοποίηση του LoyaltyId ως πρωτεύοντος κλειδιού.](media/unify-loyaltyid.png)

### <a name="match"></a>Αντιστοίχιση

1. Μετάβαση στην καρτέλα **Αντιστοίχιση** κι επιλέξτε **Ορισμός σειράς**.

2. Στην αναπτυσσόμενη λίστα **Κύρια**, επιλέξτε **eCommerceContacts : eCommerce** ως κύρια προέλευσης και συμπεριλάβετε όλες τις καρτέλες.

3. Στην αναπτυσσόμενη λίστα **Οντότητα 2**, επιλέξτε **loyCustomers : LoyaltyScheme** και συμπεριλάβετε όλες τις καρτέλες.

   ![Ενοποίηση αντιστοίχισης eCommerce και πίστης.](media/unify-match-order.png)

4. Επιλέξτε **Δημιουργία νέου κανόνα**

5. Προσθέστε την πρώτη σας συνθήκη χρησιμοποιώντας το ονοματεπώνυμο.

   - Για το eCommerceContacts, επιλέξτε **FullName** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   - Για το loyCustomers, επιλέξτε **FullName** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   - Επιλέξτε την αναπτυσσόμενη λίστα **Ομαλοποίηση** και επιλέξτε **Τύπος (τηλέφωνο, όνομα, διεύθυνση,...)**.
   - Ορίστε **Επίπεδο ακριβείας**: **Βασικό** και **Αξία**: **Υψηλή**.

6. Εισαγάγετε το όνομα **Ονοματεπώνυμο, ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** για τον νέο κανόνα.

   - Προσθέστε μια δεύτερη συνθήκη για τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επιλέγοντας **Προσθήκη συνθήκης**
   - Για το eCommerceContacts της οντότητας, επιλέξτε **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   - Για το loyCustomers της οντότητας, επιλέξτε **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   - Αφήστε την «Κανονικοποίηση» κενή.
   - Ορίστε **Επίπεδο ακριβείας**: **Βασικό** και **Αξία**: **Υψηλή**.

   ![Ενοποίηση του κανόνα αντιστοίχισης για όνομα και μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.](media/unify-match-rule.png)

7. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση**.

### <a name="merge"></a>Συγχώνευση

1. Μεταβείτε στην καρτέλα **Συγχώνευση**.

1. Στην οντότητα **ContactId** για **loyCustomers**, αλλάξτε τα εμφανιζόμενο όνομα σε **ContactIdLOYALTY** για να το διαφοροποιήσετε από τα υπόλοιπα αναγνωριστικά που έχουν ληφθεί.

   ![μετονομάστε το contactid από αναγνωριστικό πίστης.](media/unify-merge-contactid.png)

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για να αρχίσετε τη διαδικασία συγχώνευσης.

## <a name="task-3---configure-product-recommendation-prediction"></a>Εργασία 3 - Ρύθμιση παραμέτρων πρόβλεψης σύστασης προϊόντων

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους, τώρα μπορούμε να εκτελέσουμε την πρόβλεψη απώλειας συνδρομών.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Ευφυία** > **Πρόβλεψη** και επιλέξτε **Πρόταση προϊόντος**.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **Πρόβλεψη μοντέλου συστάσεων προϊόντος OOB** και την οντότητα εξόδου **OOBProductRecommendationModelPreproduction**.

1. Καθορίστε τρεις συνθήκες για το μοντέλο:

   - **Αριθμός προϊόντων**: Ορίστε αυτήν την τιμή σε **5**. Αυτή η ρύθμιση καθορίζει πόσα προϊόντα θέλετε να προτείνετε στους πελάτες σας.

   - **Αναμενόμενες επαναλαμβανόμενες αγορές**: Επιλέξτε **Ναι** για να δηλώσετε ότι θέλετε να συμπεριλάβετε προϊόντα στη σύσταση που έχουν αγοράσει προηγουμένως οι πελάτες σας.

   - **Παράθυρο Πίσω:** Επιλέξτε τουλάχιστον **365 ημέρες**. Αυτή η ρύθμιση καθορίζει πόσο μακριά στο παρελθόν θα κοιτά το μοντέλο στη δραστηριότητα πελάτη για να χρησιμοποιηθεί ως εισροή στις προτάσεις τους.
   
   :::image type="content" source="media/product-recommendation-model-preferences.png" alt-text="Προτιμήσεις μοντέλου για το μοντέλο πρότασης προϊόντος.":::

1. Επιλέξτε **Απαιτούμενα δεδομένα** και επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το ιστορικό αγορών.

1. Προσθέστε την οντότητα **eCommercePurchases: eCommerce** και αντιστοιχίστε τα πεδία από το eCommerce στα αντίστοιχα πεδία που απαιτούνται από το μοντέλο.

1. Συνδυάστε την οντότητα **eCommercePurchases : eCommerce** με το **eCommerceContacts : eCommerce**.

   ![Συμμετοχή σε οντότητες eCommerce.](media/model-purchase-join.png)

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ορίσετε το χρονοδιάγραμμα μοντέλου.

   Το μοντέλο πρέπει να εκπαιδεύεται τακτικά για την εκμάθηση νέων μοτίβων όταν λαμβάνονται νέα δεδομένα. Για αυτό το παράδειγμα, επιλέξτε **Μηνιαία**.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.


## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 4 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Μπορείτε πλέον να αναθεωρήσετε τις επεξηγήσεις των μοντέλων προτάσεων προϊόντων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επανεξέταση μιας κατάστασης πρόβλεψης και αποτελέσματα](predict-subscription-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-purchased-products"></a>Εργασία 5 - Δημιουργία τμήματος αγοράς με προϊόντα με πολλές αγορές

Η εκτέλεση του μοντέλου παραγωγής δημιουργεί μια νέα οντότητα την οποία μπορείτε να δείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**.

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1. Μετάβαση στα **Τμήματα**. Επιλέξτε **Νέο** και επιλέξτε **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**.

   ![Δημιουργία τμήματος με την έξοδο μοντέλου.](media/segment-intelligence.png)

1. Επιλέξτε το τελικό σημείο **OOBProductRecommendationModelPrediction** και καθορίστε το τμήμα:

   - Πεδίο: ProductID
   - Τελεστής: Τιμή
   - Αξία: Επιλογή των τριών κορυφαίων αναγνωριστικών προϊόντων

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-quick-segment.png" alt-text="Δημιουργία τμήματος από τα αποτελέσματα του μοντέλου.":::

Έχετε τώρα ένα τμήμα της αγοράς που ενημερώνεται δυναμικά και το οποίο προσδιορίζει τους πελάτες που είναι περισσότερο πρόθυμοι να αγοράσουν τα τρία πιο συνιστώμενα προϊόντα 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
